¡Tenías razón todo el tiempo, Sloane!
¡Elegiste al heredero adecuado!
Has salvado a nuestra familia.
Vete al infierno, madre.
Bueno, yo nunca-
No.
No lo has hecho.
Y nunca lo harás.
Sabía que podías hacerlo.
¡Irreal!
¡La mierda más loca que he visto jamás!
Me encantaría entrenar contigo fuera de temporada.
Leyenda instantánea.
El remo realmente está en tu sangre.
Gracias por darme una oportunidad.
Te lo ganaste.
Has tenido buena gente de tu lado.
desde el principio.
Persigue los Páramos de Poniente.
¡Señor, lo tenemos!
Arrestamos al hombre que secuestró a su hijo.
Tráemelo.
Mamá, papá.
Jack Reed es-
Blas.
Lo sabemos, hijo.
¿Cómo nos perdonará alguna vez?